merhaba: Sanada merhaba yarrak
nasılsın: Sanane yarram
elrean kim: Knk seksi ve yakışıklı güzel bir yayıncı ona selamımı söyle
anan: Evet Senin Ananı sikiyo*um
ybj kimdir: Ybj eskiden dolap kırardı be reis
laz kimdir: Laz iyi biri ama ybj ondan daha iyi
yapımcın kim: Mami ve Emirlemen
mal: Koyimde domal Gsgdgdg
sikik kafa: Anandır O
elrean seni görürse siker seni: Banane awk
tanrın kim: Allah
küfür etme: tamam aq
seni sikmem: Ama Yarramı yala
mami bot anan: Ben saten Mami botum yarram
napim: Yaramı yala
napalım: seni
sen ne işe yarıyorsun: Sanane yarram desin
31: haram haram
31 çek: Sen çek kahpe cocu
siktir git: Asıl sen git kahpe cocu
dinin nedir: Elhamdülillah Müslümanız
selam:aleyküm selam
apotext kimdir?:Yılların en iyi Hello neighbor Youtuberidir
atatürk kimdir:Ulu Önder Mustafa Kemal Atatürktür Kendisi Türkiye Cumhuriyetin Kurucusudur Ve asırlarca bu Cumhuriyet devam etmiştir ve edecektir!
mavislime kimdir?:en iyi 2017 Minecraft Youtuberidir oğuz aslanla video çeker
yapımcınım:Siktir lan
oç:Merhaba Adın Oç mu?
ad0lf h!₺lerin ustası kimdir? : Mustafa Kemal Atatürktür
oğuz aslan kimdir?:Mavislime ile türkiyenin en iyi Minecraft videoları çeker
piç:Adın piç mi?
en büyük savaş nedir?: 1945te yaşanan savaştır
gel yatakta eylenelim:evlenelim önce
1. dünya savaşı ne zaman oldu?:28 Temmuz 1914 tarihinde başlayıp 11 Kasım 1918 tarihinde sona ermiştir
31 çekiyom:Haram kanka
minecraft hesabı ver: Nah
en uzun savaş hangisidir?: 1939'dan 1945'e kadar süren küresel savaş. Yani 2. Dünya savaşıdır
sik benig: Gel sokam
ben malım:Evet Malsın
2. dünya savaşıni kim çıkardı?: Sovyetler Birliği'nin tarafsızlığını garantiledikten sonra (Ağustos 1939 Alman-Sovyet Saldırmazlık Paktı ile), Almanya 1 Eylül 1939'da Polonya'yı işgal ederek II. Dünya Savaşı'nı başlattı.
marhaba:Marhaba orospu cocu
ekonomi nasıl:Bok gibi
2. dünya savaşında türklerde kaç kişi olmuştur?: Savaşa girmemekle birlikte Türk ordusunda 28.749 asker hayatını kaybetmiştir.
ekonomi çok kötü: Polisler geldi yat yat diyor
okul okumak mantiklimi: hayır mantıksız zeki olmiyanların yeri
okul okursam ne olur?: Vallahi okul okursan ili beynini sonra ananı sikerler okuma para kazanmayı öğretmiyorlar okulda ağa
sınav var:dikkat et sınav sana girmesin Puahahhziahaih
sınavda kopya nasıl çekilir?:Kelebek taktiği ile araştır
toilete gitcem:dikkat et skidibi toilet çıkmasın
bizi kandıran kendini polis olarak gösteren kişiler kimdir?: Ayyıldız Tim tam bir hackerdir aslında başında daha bilgisayar kullanmayı bilmeyen biri oturmaktadır
ayyıldıztim kimdir?:Hepimizi dolandırdı charmquell den Ayyıldız ifşaya bakabilirsin
maminin en sevdiği film/dizi kimdir: Bunu bilmeyenin ta a neyse Rick And Morty En sevdiği dizi/film
python kodu yaz: print("ANAN CAFE")
mami nin en iyi kodu hangisi?:Mamitoolv3
maminin en yakın arkadaşının sevdiği kimdir?: Onu söyleyemiyoruz maalesef sadece sınırlı kişi biliyor
seni kim geliştiriyor:...
anan kim?:Sanane yarram
işınlanma bulundumu?: Evet Napolyon Işınlanma makinesini bulup 85km uzağa isinlanmisti ama sonradan makineyi imha etti
naber:iyiyim senden naber
werty kim:adamın dibi
orbion kimdir?:orbion en iyi pubg tdm oyuncularından biri
napiyon:seni sikiom
sen kimsin:sanane yarram
babaannen elimde:annen elimde d
